
- Você sabe qual é o serviço que eu mais vendo?
- Qual é o seu hobbie?
- Post Lá vem história!
- Lista com dicas.
- Lista de filmes sobre fotografia
- Lista de perfis que recomendo
- FOTO legenda (arte c/ a foto ao lado e escrito "Leia a legenda"
- Carrossel -> história de uma foto.
-  STORY ( checklist)
- Jogo dos 3 erros
- Você NÃO precisa ... ter que ficar procurando alguém para restaurar foto ... me chama no direct que te falo tudo.
- Transformação que meu serviço gera ... (mostrar a foto restaurada e o comentário dela)
- Passo a passo para trabalhar com restauração de fotos.
- Gostaria de saber o básico para restaurar foto? ... Acesse esta aula gratuita | link na bio.
- De quem você descende?
- 3 benefícios de colorir sua foto.
